　　序章1 工会定級赛

妖艳的满月照耀着夜色中的森林。
五个人影仿佛被某物追赶一样在林中疾驰着。


「喂，你打算怎么办，公会长，诱导绝对是成功了!」
「我知道啊!但我也不知道该怎么办……哇!」


跑在最前面的那个小个子，用着与可爱少女的声音不相称的粗暴语调，半自暴自弃地怒吼着……此时火球掠过了她的头顶。


「我跑得太慢了，对不起!」
「别担心，制定好作战计划的时候已经把这考虑进去了!」
「与其說這些，不如跑起来!」


一边鼓励着稍微落后的女性，一边和一起跑着的青年互相怒骂着跑着的时候视野突然开阔起来了。
这是被陡峭的悬崖包围的死路，正中间有一个巨大的岩石就在眼前。


「喂~你们快逃到掩体里去!」


即使是一步坏棋，也没有其他办法。
根据跑在最前面的小人影的指示，五个人影跳进了岩石的后面。


但是很快就有人影追上来，瞬间被包围了。


——VRMMORPG《Destiny Unchain Online》
《Worldgate Online》（作者的另一个小说）的记忆已经飘零的现在，那个游戏的一部分制作人员聚集在新建立的创新企业，进行开发所创作的VRMMORPG。
其最大的特征是等级系统，完全被废弃了。
在规定的熟练度的上限内选择并培养取得的技能，以自由的角色构成进行养成……在网络游戏的黎明期，出现的完全技能制。
因此，如果老玩家选择了错误的培养路线，也不可能因为等级差而强行成长，在这里技能组合很重要。而且最重要的是，这是一款很看玩家的技術的高强度游戏。（不可以等级压制的魂类MMORPG）


「……悬崖上有两个人，入口有三个人……敌人都在这里集合了，完全被包围了。」


看了看周围的情况的青年，无奈地坐了下来。对于逃跑的一方来说，这可以说是最糟糕的状况。


「终于把你们逼上绝路了!红之魔王……今天，我要把你们从这个排名上拉下来，让排名归我们所有! !」


缩小包围的敌公会成员们气势轩昂地大声宣布。
由此可见他们在两周一次的5V5工會定級賽中的高昂士气。


而这一点，从我们对成员的事前调查中也可以看出，再细致地诱导他们，让他们执着的追着。


「……当名人不容易啊。」
「怎么办?这条死路里好像没有退路了。」
「哼，那肯定是……正面击溃!」


被叫到名字的少女自信满满地说到，并用一只手的力量飞快地跳到了隐藏的大岩石上面。


「库，呵呵，哈哈!還真敢幹啊，下等的人类呦! !」


被称为红之魔王的那个少女，按着对外用的角色扮演，用自大的口吻说。


给排名靠前的人的称号中，最上位的魔族系玩家的公会长被赋予的是魔王的称号。
其中被称为红之魔王的人物是一个身材矮小的少女。


雪白的头发随风飘动，老老实实不动的话，就和洋娃娃一样可爱。
少女穿着有多褶边的可爱风哥特萝莉洋服，在外面披着一件红色的斗篷。


这样的少女抱着胳膊站在大岩石上，在黑夜中睁着鲜红的眼睛狂笑。
在那之中看不到被逼到绝境的人的悲壮。而是傲岸不逊，充满着作为夜之王的自信和威严。


「好吧，既然如此，比黑暗还要昏暗的红色君王，至高无上的血族的我，可莉姆-露艾希亚将亲自屠戮你们……」
「那家伙的火抗性很低!全体一齐发射! !」
「呃……呃?好烫啊! ?」


在爬上高高的岩石说话的过程中，无数的火焰之箭被毫不留情地射出。
种族特性怕火的可莉姆在那一齐射下，瞬间被火焰包围，慌忙滚到岩石后面避难。


「啊，啊……我还以为会变成灰呢! !喂，弗雷，这样真的没问题吗?真的很受欢迎吧! ?」


我全身冒烟，含着泪向一起躲起来的青年挤过去。


「哈哈，没关系的。大部分观众期待的，都是可爱的你犯了错，然后装傻的场面。」


把长长的金发剪到肩胛骨附近的青年弗雷愉快地咯咯笑着，非常冷静地说。
但实际上，右下方的观众聊天栏——


「被击落了www」


「在被包围的情况下报上姓名w」


「别说了，这就是可莉姆酱的样子w。」


「红之魔王大人炎上必死www。」


看得出她很受欢迎。


是的……这场战斗在通过官方频道直播。当然的，现在的丑态也都是在众多观众眼前发生的。


通过最近的游戏标配的视频串流功能，根据观看数和赞的数量可以获得在公会中获得可用于购物和解锁功能的点数。
……顺便说一下，以前好像也有过收益化，加入广告收入的例子。
但是，由此引发的金钱纠纷频发，于是与真实金钱相关的行为被全面禁止。


因此，获得人气和在公会对抗赛中获胜一样重要……






「不，太奇怪了吧……你们绝对不是叫的魔王大人，而是叫的魔王~大人吧……」（搬運加筆：大概是這種感覺 麻歐~薩麻）


基本上，VRMMO的感情表现会比现实稍微夸张。
因此，系统稍微夸张地捕捉了悲哀的情绪，呈现出了泪眼的可爱少女的身姿，观众因此更加热烈了。






「啊，我，被称为魔王的顶级玩家，不知道为什么会以搞笑角色的形象被固定下來……!」


「好了好了，强悍又可爱的可莉姆，有时候还挺搞笑的，这样很容易亲近，大家也都很喜欢。」


一边笑眯眯地温柔地笑着，一边用恢复魔法进行治疗的，是刚才逃走时有点慢的少女。
和身旁（笑的）肩膀颤抖的青年一样是金发的少女，芙蕾雅若无其事地安慰我。


「不过……要是之后能好好活跃一下就好了，公会长?」


「真是的，连芙蕾雅都能随心所欲地说……!」


不行，干脆地胡作非为得了。


从刚才开始火魔法的弹幕开始压制，另一边，可莉姆的种族特性对火非常弱。
在这种情况下，如果硬生生走出去的话，瞬间就会被烤焦。


与此同时，对面考虑到魔力不足的时候，悬崖上的包围也在不断地向两侧移动。
照这样下去，敌人几秒钟后就会进入从上方可以瞄准的范围。


「好的好的，去做就好了，去做的话……!」


自暴自弃的在自己的正面举起小手。于是，脚下的黑暗发生了变化，扭曲成了不详的黑色大镰刀。
——技能影魔法和変幻
操作影子的影魔法制造出的武器，通过根据技能等级和喜好来变化的変幻，使之巨大化。


为了特意准备武器而使用了两个技能位，所以这个技能不受欢迎也不错。但是，因为可莉姆为了某种优势，所以喜欢使用它。
由此创造出来的是由黑暗构成的巨大镰刀。
克林用全身用力挥舞，被锻炼到极限的変幻扩大到极限大的那把大镰刀。


「你们两个，好好弯腰吧……!」


一闪。


规格外的大镰刀一瞬间挥过……几秒钟后，周围的物体就像被从中间切下的风景照片一样，从离地一米左右的地方分开。


匆匆蹲下的敌方领袖一步之遥躲过了，但是...他身后的两个人迟了，因为反应不及时没有躲过。


「啊……連障碍物劈开两半，怪物……」


「你，你剛剛竟敢突然打我，我的衣服这不都烧焦了吗?」


在生命化为零，化作光散落在周围的「队友」的碎片中，紧咬对方的队长。
面对匍匐的他，可莉姆露出厌恶的表情，重新在只剩一半高的岩石上坐下。
可莉姆仰着头，俯视着他。刚才那副毫无余裕的样子，简直就像在撒谎一样。


「而且……你都只顾着我，没注意背后吗?」


就在她眯起眼睛的瞬间，可莉姆周围的气氛一下子变冷了。
一边呵呵地笑着，一边举起那只小手。下一刻，从周围的悬崖上传来两个人的惨叫。
在那里，本应该吟唱着新魔法的敌人公会的两名成员坠落了……在掉到地面之前，化为无数闪亮的碎片消失。


佇立在他们各自背后的，是可莉姆的工会「露艾希亚」成员的身影。
偷偷行动的她们清理了山崖上的守卫，可莉姆满意地点点头。


这样一来，剩下的敌人就只有眼前的一个人了。


「不可能……你们五个人应该是一起被我逼到绝境的……」
「啊，你是說这个吗?」


在确保安全的情况下，除了从岩石后面出来的可莉姆以外，还有四个人影。
不过，除了弗雷和芙蕾雅这对双胞胎之外，剩下的两个人全身漆黑，是和可莉姆剪影一样的人偶。


「影魔法的分身，叫影之随从。」


打了个响指，影子变形消失了。
它本来是追随施法者，作为替身保护主人不受攻击的防御魔法。
但是……刚才最先露面的是施法者克里姆本人，所以敌对公会的首领把这种可能性排除在了考虑范围之外。


「哇，用防御魔法虚张声势吗?好厉害啊。」


「敢于暴露自己的弱点，不是个小女孩的胆识。」


「可莉姆酱真聪明。」


「确实，夜晚的战场看不出来啊。」


在观众聊天中传出的称赞声中，可莉姆自豪地挺起胸膛。


「这么说来抱歉了，一切尽在掌握中。」


被逼到这种地步，也全都在计算之中。
对方队长呆呆地看着这一幕的同时镰刀悄悄缩回了原来的大小……尽管如此，与可莉姆的身高相比，还是比人高的大镰刀。


「……嗯，看来是对你太过执着了，红之魔王……啊!」
「是啊，之前对付我的战术让我吓了一跳。那么，我等着你下次的挑战。」


——赞


发出微弱的声响，最后一个敌人，公会的首领倒在地上。紧接着，和他其他同伴一样，变成无数闪亮的多边形碎片，向空中飞去。


——公会《露艾希亚》WIN !






伴随着嘹亮的歌声，在眼前跳出了宣告胜利的文字。可莉姆望着它……


「啊……扮演被期待的角色，也不轻松啊。」


……实际上，一切尽在掌握中这种想法只是逞强，现在冷汗一下子涌了出来。
为了不让相机和麦克风捕捉到，可莉姆终于放松了肩膀，小声嘀咕着。




序章2 现实世界的吸血鬼少女


—picon
—picon
—picon—picon—picon


「……嗯?」


断断续续的短信铃声。
即使是一次很小的声音，如果持续太久，也会睡不着。


「什么嘛……太不像话了……唉……」


……看样子，昨晚的工会定级赛结束后，因为精神疲劳而睡着了。
挣扎着从被窝里爬出来，张大嘴巴打了个哈欠。


「早上好，满月红大人。」


在无机质的机械音的寒暄中，有八成在梦中意识到了半梦半醒的状态。
一脸茫然地环顾四周……这才意识到那是自己熟悉的房间。


「……啊，是吗，是自己的房间……回来了。」


终于想起了现状，感慨地喃喃道。


红藉由推荐通过了现在的高中入学考试之后……由于某种原因，今年春天的三个月里，他一直没能回到现实世界。
现在红回到了现实，在努力进行康复训练的过程中，时间转瞬即逝，已经过去一个月了。
但是直到刚才，在游戏里睡着了回到现实中，这反而让人觉得别扭，这就是所谓的「完全潜入迷失」。


「红，睡眠中收到了12条信息。」


「啊……信息?」


红困倦地揉着眼睛，把视线移到眼前。


一看过去，自动启动的AR显示的收件箱浮现在眼前。


那里是昨晚一起战斗的「弗雷」和「芙蕾雅」，在现实中也是青梅竹马的双胞胎姐弟圣和昴发来的信息。


「喂，你在睡觉吗?」
「笨蛋起来，你要迟到了!」
「我们先坐电车去了! ?」


看着那些急切的信息歪着头……紧接着身体僵硬了。


「啊，现在几点……! ?」


慌忙看了看表……已经超过了平时出门的时间。
就算现在开始准备，也不知道能不能赶上最后一班到达学校的电车，时间已经迫在眉睫了。


「哎呀，睡过头了!」


慌忙打开衣橱，拿起崭新的制服，匆忙穿上，跑下楼梯。
康复训练结束后，第一次不是在线上课，而是去学校才一周。
红缺席了开学典礼，第一次进学校已经迟了几个月，再加上她那特殊的身体，本来就很引人注目，可却因为睡过头而迟到了，急死人了。


「还有，管家，房间里的电灯、煤气都进入不在家模式!」


因为红的声音，家的管理系统画面显示了出来，报告经由网络停止了煤气总阀门和必要以外的家电的电力供应。
然后，红斜眼确认了在管理系统画面上显示的异常报警功能已启动。


红穿了一双还不习惯的硬底鞋，慌慌张张地换了衣服，然后在玄关的镜子里粗略地检查了一下衣服是否凌乱。
映在镜子里的是拥有和游戏里一样的白发红眼的可爱少女。
设计可爱的女生制服，虽然现在是初夏，却还是穿着冬装的西装。
从袖口往下看，是一件为了遮阳而穿的长袖衬衫。
说白了，在周围人看来肯定是闷热的样子。但是，红有必须这么做的理由。


「把时刻表给我!」


一边触摸戴在脖子上的环状量子通信装置N(神经)L(连接器)D(装置)，一边喃喃道。
于是根据指示，现在的时间、经常使用的车站的时刻表、下一班电车的发车时间等都浮现在眼前。


——好，还来得及。


这样，她终于松了一口气，打开了玄关的门。


「……可是，现在世界已经是这么高科技的时代了。」


现在的时代，不需要启动个人电脑，只要一个命令，就可以从任何地方完全潜入VR空间。


出现大量失踪者成为大事件的「WGO玩家连续消失事件」，已经过去将近二十年了。


在此期间，当时作为尖端技术的VR技术飞速进步，如今与旧时代的智能手机相结合的终端已经普及。
那就是红现在随身携带的便携型多功能通信终端……N(神经)L(连接)D(装置)。


通过量子通信无线连接大脑，甚至可以输入和输出感觉信息的这种机器普及了。在日本国内，无论在哪里都能享受到VR·AR的实惠的个人终端几乎普及到了全体国民。就连电脑也成了古董。


正因为是那样的时代，现在的自己的存在才显得格外不合时宜，红不禁自嘲地苦笑了一下。
瞄了一样小小的嘴角里过于尖锐的，獠牙一样的犬齿。


一出门，初夏的阳光就会灼伤眼睛和皮肤。
在刺眼的阳光下，我眯起眼睛，打开黑色的太阳伞，叹着气走着。


「现在这个时代……吸血鬼也不知道是什么鬼。」


她的名字是满月红。
今年春天，高中入学前变成了吸血鬼少女，曾经是男生。
